日本語コンテペイ。
日本語学習者のみなさんをいつも応援するポッドキャスト。
今日は、元気ですか?
について。
みなさん、こんにちは。
日本語コンテペイです。
日本 語学習者のみなさんをいつも応援するポッドキャスト。
今日は、元気について話したいと思います。
みなさん、元気ですか?
僕は元気ですよ。
元気ですか?
元気ですよ。
僕は元気です。
僕は元気いっぱい。
元気いっぱい。
元気がたくさん。
元気がある。
いいですね。
元気は大事ですよ。
みなさん、元気ですか?
僕は元気ですよ。
みなさんの名前は何ですか?
名前。
名前は何ですか?
僕の名前はテッペイです。
みなさんの名前は何ですか?
あなたの名前は?
あなたの名前は何ですか?
あなたの名前はカルロスくんですか?
それともマイケルくんですか?
それともマリアさんですか?
それともキムさんですか?
それとも何さん?
スミスさん?
もういろんな人がいますねいろんな人いろんな名前がありますね 僕は テッペイです僕はテ
ッペイです テッペイというのは日本人の名前ですね日本人の名前 僕は日本人です日本に住
む 日本人です僕は日本人です 皆さんは何人ですかアメリカ人ですかアメリカ人それとも
イギリス人ですかイギリス人ロンドンとかイギリス人 スコットランドの人もイギリス人
ですね スコットランド人でも大丈夫ですけどイギリス人でも大丈夫 オーストラリア人
ですかニュージーランド人ですか何人ですか皆さん中国人ですか韓国人ですか スペイン人
ですか フランス人ですかスウェーデン人ですか 今日は皆さんが元気かどうかを聞きました
ね 元気に日本語を頑張っていきましょう頑張ってね少しずつ毎日毎日 日本語コンテッペイ
ま あフォービギナーですねビギナーコンテッペイ 新しいポッドキャスト ビギナーコンテ
ッペイを毎日聞いてください 毎日聞いて少しずつ日本語が うまくなりますね日本語が上手
にな ります 日本語が話せるようになります日本語がわかるようになります 僕を信じて毎
日日本語を聞いてください それではまたみなさんまた明日バイバーイ さようならさようなら